                          小Q系列故事——世界上最遥远的距离
世界上最遥远的距离
　　不是生与死
　　而是我就站在你面前
　　你却不知道我爱你

　　世界上最遥远的距离
　　不是我就站在你面前你却不知道我爱你
　　而是明明知道彼此相爱
　　却不能在一起

　　世界上最遥远的距离
　　不是明明知道彼此相爱却不能在一起
　　而是相约好了私奔的时间
　　我穿越到了未来 你却回去了古代

　　　　——摘自《小Q失恋日记 》第117卷513页

　　当小Q使出浑身解数，终于赢得HR女神芳心的时候，却出现了一个意外情况，那就是白富美HR的妈妈并不同意他们交往，当听说小Q只是一个码农，特别是听说小Q曾经参加过资本主义国家发起的SM/ICPC比赛的时候，更是坚决反对！
　　爱情是伟大的，但是得不到亲人祝福的爱情却备受折磨，小Ｑ和HR相约在腾讯第二届编程马拉松大赛进行到第5天的时候（即2013年3月24日），一起“向前穿越D天，然后开启幸福新生活”。
　　其勇气可谓令人赞叹，但可怜的小Ｑ却总是备受折磨——小Ｑ理解的”向前穿越”是朝着未来的方向，而女友HR理解的“向前穿越”却是朝着古代的方向！
　　假设已知现在的日期和穿越的天数D，你能计算出小Q和女友各自到达的年代吗？


Input:
输入首先包含一个整数N，表示有N组测试用例；
接下来N行是N组数据，每一行包含一个正整数D（D<=10,0000），D表示向前穿越的天数。

Output:
请计算并输出小Q和女友分别到达的日期，日期格式为YYYY/MM/DD，两个日期中间用一个空格隔开，每组数据占一行，具体输出格式请参见样例。

Sample Input:
2
6
30

Sample Output:

2013/03/30 2013/03/18
2013/04/23 2013/02/22
